本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
---OPJP---
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: 雫のき  翻譯: 小麟趾 雫のき 稻穗嘰  校對: 藤原寧寧 時軸: リユソラ  壓制: 風汐
ここがウルクシティが
這裡就是伍爾克城啊
ラテイスネイル様　着いて早々で恐れ入りますが…
拉緹斯奈爾大人  很抱歉才剛到就要擾您興致…
わかってるって　ギルドの情報収集をしないとね
我知道的啦  要去收集公會的情報對吧
仰せの通りです
正如您所言
なかなかの味だよ
這味道真不錯
ヨル君の口にも合うんじゃないかな
感覺應該也會合你的口味吧
あの　情報収集は…
那個  關於收集情報的事情…
あっち方面に有力な情報を感じる
我有預感在那邊會找到重要情報
調べに行こう
我們去調查一下吧
ラティスネイル様
拉緹斯奈爾大人
いや　そよぐ風が実に気持ちいいね
哎呀  這輕風吹著真舒服啊
ラティスネイル様?
拉緹斯奈爾大人？
なんだい?
怎麼啦？
これは情報収集ではなく
您這與其說是在收集情報
観光旅行というやつではありませんか
不如說是在觀光旅遊吧
人聞きが悪いな　ヨル君
這話說得也太難聽了  小夜
僕はまずこの街を観察してるんだよ
我首先要觀察這座城市啦
今もまさに
我現在也是在這麼做
頭の中で目から入った情報を整理しているところさ
我正在腦中整理著觀察來的情報呢
それは失礼しました
那是我失禮了
なにか釈然としないものも感じますが失礼しました
雖然還是無法理解但失禮了
船頭さん
船夫大哥
一番人気の観光名所に連れてってもらえるかな
可以帶我們去最熱門的觀光景點嗎
任せてくださ一い
包在我身上
もはや何も言うまい
我已經無話可說了
哪怕從未許下約定
交わした約束など　一つもなくても
身
為
暗
殺
者
的
我
明
顯
比
勇
者
還
要
強
也要在淚水的指引中前行
流した涙が導くままに
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
腦中迴響著「再也無法回頭」的念頭
「もう二度とは戻れない」頭の中響いて
咬緊牙關  推開那扇門
噛み締めるように開けた扉
擺在眼前的命運  如同在逼迫我放棄
差し出された運命が　諦め促すように
即使深陷絕望之中
絶望に塗れても
你眼中的光芒
君の瞳に宿った光が
也將照亮新的可能
新しい可能性を照らしていく
捫心自問
心の底に問いかけて
我所選擇的歸處
選んだ居場所は
即為如今應當守護的一切
僕がいま守るべきものの全て
無需任何人准許
誰に許されなくとも
我在那一天已向你起誓
あの日君に誓った
絕不再讓你孤身一人
ひとりじゃないんだ
在那一閃而過的光芒中
ふたつの影が伸びていく
兩人的身影向遠處不斷延伸
一閃の輝きから
ヨル君が事前に教えてくれたとおり
和你之前告訴我的一樣
素晴らしい観光都市だねここは
這裡確實是個不錯的旅遊城市
物知りとおだてられ
怪我一時疏忽
つい豆知識を技露したのはうかつだった
被您誇了見多識廣就沒忍住炫耀了些小知識
一度こういうのをやってみたかったんだ
我早就想要這樣玩一次了
家出して正解だったよ
離家出走這個決定真是太正確了
他人を巻き込まなければさらに大正解ですよ
要是能不把別人也拉下水就更正確了
さてと　次はどこに行こうかな
好了  接下來我們該去哪裡呢
さすがにそろそろ調査を…
差不多也該開始調查了吧…
チャンス到来だ
機會來了
こんにちは
你好呀
君　冒険者だよね?  武器を提げてるし
你是冒險者對吧？ 我看你帶著武器呢
そうだけど　なに?
是  怎麼了？
この街のギルドはすごい稼げる仕事を回してくれるって聞いたんだけど
我聽說這裡的公會會派發很賺錢的工作
どんなの?
具體是什麼？
やめたほうがいい
我勸你還是打消這個念頭吧
稼げる依頼はモロに犯罪か魔族絡みのどちらかだ
能賺錢的活要嘛涉嫌犯罪  要嘛和魔族有關
犯罪ってなにするの?
犯罪具體是指什麼？
こんなとこで言えるわけないだろ
這種事情怎麼可能在大街上說
でも…
不過…
どこかふたりきりになれるとこなら
你要是找個地方和我獨處
教えてもいいよ
我就告訴你
それはつまり君
也就是說
僕に惚れたのかい?
你被我給迷住了？
だってかわいいし
畢竟你很可愛嘛
うれしいよ
我好高興
でも僕はみんなの人気者を目指してるから
但我的目標是成為大眾偶像
特定の人と恋愛関係にはなれないんだ
所以我不能和特定的某個人發展戀愛關係
彼の提案に従えばさらに情報を得られたんだけどね
要是答應他的提議  就能得到更多情報了
人気者のつらいところさ
受歡迎也有受歡迎的苦呢
何を言ってるんだか…
您到底在說什麼…
どうしたんだい?
怎麼了？
主殿から念話にて命令が下されました
主人透過意念傳話給下我命令了
急ぎのご様子です
似乎很緊急
わかった　ヨル君には世話になってるし
我知道了  畢竟你也幫了我很多
ここは真面目に手伝うよ
我會認真幫忙的
あれがギルドマスターグラムの家か
那就是公會長格拉姆的家嗎
大さいね
真大啊
隣の教会より力があると誇示したいのでじよ
恐怕是為了彰顯自己比一旁的教會更有實力吧
グラムが行っている悪事の証拠を確保するのが
我們的任務是
我々の任務です
獲取格拉姆作惡的證據
大きな屋敷を探るのは暗くなってからのほうがやりやすいよ
要探查這種大房子  等天黑以後行動才更方便
然り
您說得對
先にもう一箇所のほうを済ませましょう
我們先調查另一處地方吧
うん
嗯
冒険者ギルド
冒險者公會
さて　どのように潜入するか
那麼  我們要如何潛入呢
なんだ　嬢ちゃん?
有什麼事嗎  小姑娘？
ギルドの業務はもう店じまいだぜ
今天的公會業務受理已經結束了哦
なら君たちはここでなにしてるんだい?
那你們在這裡是做什麼？
見りゃわかるだろ
看了不就知道了
グラム様の汚れ仕事を請けた奴は
替格拉姆大人干髒活的人
置いてある酒飲んでいいってことになってんだ
可以隨便喝這裡的酒
よそ者は帰りな
無關人員趕緊離開
いや待て
等一下
いい女じゃねえか
這小妞長得不錯
俺と遊ぼうぜ
和大爺我玩玩
よくないよ　そういうのは
你這樣可不好哦
何してんだ
你幹什麼呢
いや　すげえ力で…
不是  我是被蠻力給…
痛
好疼
邪魔したね
打擾啦
ラテイスネイル様の唐突な行動にはついていけません
拉緹斯奈爾大人您做事也太跳脫了  我實在是跟不上
まあまあ
別在意
面白いことがわかったよ
我發現了一件有意思的事情
ここからだといいかな
在這裡應該就能看出來了
見て
你看
天井の高さと2 階の位置が違いすぎる
天花板和二樓的高度錯位很明顯
屋根裏に隠し部屋があるのさ
說明在屋頂下方有暗房
なるほど　確かに
原來如此  的確是這樣
じゃ　そういうことで
所以  就是這麼一回事
なんという扱いだ
這也太粗暴了
これは
這是
主殿　これが頼まれていたものだ
主人  這就是你要的東西
ラテイスネイルも手伝ってくれたのか
拉緹斯奈爾也幫忙了嗎
ありがとな
多謝了
当然のことをしたまでさ
我只是做了該做的事情
僕は正義の味方だからね
畢竟我可是正義的伙伴啊
手伝いなのか邪魔なのか
到底是幫忙還是添亂
どっちかわかりませんが
我不好說
なんだい　ヨル君
你說什麼呢  小夜
なんでもありません
我什麼也沒說
強化薬の生産スケジュール
強化藥的生產計劃表
原材料の調達ルート
原材料的採購渠道
人身売買の種族別在庫リスト
按種族劃分的人口買賣庫存清單
魔族との取引履歴
和魔族的交易記錄
レイティス国ヘの備兵貸し出しに関する覚え書き
還有向雷帝斯國出借傭兵的備忘錄
あんたの話　全部本当だったようだな
看來你說的都是事實啊
私は嘘などつかんが
我可不會說謊
暗殺者としては依頼の裏取りも仕事のうちということか
作為暗殺者核實委託的真假也是工作的一環嗎
そんなところだ
差不多算是吧
ただ　どうもおかしい
但是  我總覺得有點蹊蹺
書類に不審な点が?
這些文件有疑點嗎？
いや　こいつは本物だろう
不  這些應該都是真的
捏造でここまで具体的に書けるとは思えない
我不覺得捏造的文件能寫到如此詳細
では一体…
那究竟是…
えらく簡単に盗めたのが引っかかる
我起疑的是居然這麼輕易就能偷出來
置いてあったのは屋根裏の隠し部屋
它們都放在閣樓暗房裡面
誰も来ないと踏んでいたのでは?
估計是覺得沒有外人能進去吧？
僕もちよっと気になってたんだよね
其實我也有些在意這個
こんなに危ない書類
這麼危險的文件
なんで自分うちに置かないのかなって
為什麼不放在自己家裡呢
確かに　あの大きな邸宅にあったなら
確實  要是放在那個大宅邸中的話
発見は困難でした
我們想要找到就很困難了
単純な話だ
很簡單
盗ませるために盗みやすい場所に置いたのだ
這些文件就是為了讓人偷走  才放在容易被偷的地方
なぜ呼び出されたのか　わかりますか
知道我為什麼叫你們過來嗎
書類があの場所にあることを知っていたのは君たちだけです
只有你們幾個知道文件放在那裡
その書類が盗まれた
然而現在文件被盜取了
つまり
也就是說
この中に裏切り者がいる
你們之中有叛徒
だが獲物がエサに食いつく前に　ヨルが横取りした
但是在獵物上鉤之前  被夜橫插了一腳
グラムの策は失敗ってことか
所以說格拉姆的計劃失敗了嗎
ああ
沒錯
しかし奴なら書類が消えたという事実でもって
但是光憑文件沒了這一事實
どうとでもするだろう
就足以讓他借題發揮了
お　お言葉ですが　私どもは…
恕我直言  不是我們…
君たちは盗んでいません
我知道不是你們偷的
ですが実行犯を捕らえました
但是我已經抓到行竊者了
書類の在りかを誰から聞いたのか吐かせますので
接下來我要讓他交代是從誰口中走漏了風聲
君たちは拷問の道具でも用意してくれますかな
麻煩你們去準備些拷問用的工具吧
やれ
動手
さて　裏切り者の始未も済みましたし
好了  既然已經處決完叛徒
あとは実行犯でも探しますか
接下來該找出行竊者了
実行犯は捕らえたのでは…
您不是說已經抓到行竊者了嗎…
見つけた者には褒美を出しますが
抓到行竊者的有賞
片手間で結構ですよ
不過等你們有空了再找也不急
辻褄は合うが　なぜそこまでわかる
你說的都很合理  但你為什麼這麼清楚
情報を掴んでいる　ウルク国と戦争を起こすための謀略
我掌握了情報  有人在謀劃與伍爾克國開戰
グラムの部下を買収したのもその一環だろう
收買格拉姆的手下也是其中一環吧
やっているのはレイティス国だ
是雷帝斯國做的
レイティス国だと？
你說雷帝斯國？
自国民が人身売買されている証拠ひとつあれば
只要掌握格拉姆販賣雷帝斯國民的證據
戦争の理由としては事足りる
就足以以此為由發動戰爭
権カ中枢から外されているとはいえ　グラムは王族
即使已經被逐出權力中心  但格拉姆還是王族
たしかに理由にはなるが
這確實能成為發動戰爭的藉口
ちょっと待て
等一下
なんで戦争を起にしたがってるのか　そっちの話が先だろう
應該先說清他們為什麼要挑起戰爭才對吧
お前は　レイティス国王が死んだ妻の蘇生を望んでいることを知らないのか
你難道不知道雷帝斯國王想要復活死去的妻子嗎
国王は壊れていましてね
國王已經心智失常了
凄まじい代償を払って
他試圖通過巨大的代價
この世の理を　曲げようとしている
來扭曲這個世界的法則
そういうことだ
正是如此
不可能よ
這是不可能的吧
私の蘇生魔法でも
就算是我的復活魔法
効果が及ぶのは死んで数日以内に限られる
也只在人死後數日內才有效
「引き換え」というスキルがある
有一種叫「交換」的技能
それを使えば　大量の人間の命を犠牲にすることで
據說只要使用這個技能  就能靠犧牲許多人的性命
ひとりの人間を生き返らせることができるらしい
讓某人起死回生
死後経過した時間は問わずにだ
不論那個人死去多久都能做到
だから戦争を…
所以他才發起戰爭…
効率よく大勢死なせるために　戦争を起こしたいってことか
為了高效地殺死大量的人  就要發起戰爭嗎
間違ってるよ　そんなことは誰にだって許されない
這不對  不論誰做這種事都無法原諒
絶対に
絕對無法原諒
クロウよ　レイティス国についてやけに詳しいな
克洛  你對雷帝斯國的事相當清楚啊
ジール坊が騎士団にいたのでな
畢竟小吉爾之前是雷帝斯國騎士團的人
国王が大和の国に戦争を仕掛けようとしたのを食い止めて
他說他就是因為阻止國王發起對大和國的戰爭
クビになったと言っていた
才被開除的
そんなことをしても一時凌ぎにしかならん
你這麼做治標不治本
グラムが人身売買を続けている限り
只要格拉姆還在販賣人口
いずれ証拠はレイティス国に渡る
雷帝斯國總有一天會找到證據
わかってる
我知道
お前と一緒に召喚された者達は
和你一起被召喚過來的人
大部分がまだ王宮にいるのだろう
大部分還留在王宮內吧
戦争が始まったら勇者候補と祭り上げられ
一旦開戰  他們就會成為候補勇者
最前線に送られて真っ先に死ぬぞ
然後會被送到最前線  最先死去
あいつらのことはどうでもいいが
他們的事跟我無關
死なれたら寝覚めが悪い
但要是他們死了我會於心不安的
死ぬか　生きて元の世界に戻るか
是就這樣死去  還是活著回到原來的世界
彼らの命運はお前次第だ
他們的命運掌握在你的手中
ああ　わかってる
嗯  我知道
グラムを消せば
只要殺了格拉姆
少なくともひとつの戦争を阻止できるってことはな
至少能阻止一場戰爭發生
実は僕も　重大な情報を入手したので報告するよ
其實  我也掌握了重要的情報要告訴你們
ここの近くの裏通りにお肉がメインのレストランがあって
這附近的小巷子裡有家主做肉菜的餐廳
毎日20食限定　肉山盛り激安ランチをやってる
那家店每天限量供應20份超多肉的特價午餐
さらに
而且
ここから中央噴水に向かう通り沿いの
從這裡通往中央噴泉的街道上
古本屋が閉店セール中でね
有家二手書店正在清倉大拋售
なんと　すべての本が7割引だよ
全部書籍都打七折哦
お姫様は食べるの大好きだし
公主殿下最喜歡美食
おニーサンが本好きなのはヨル君から聞いた
小哥喜歡看書  我都聽小夜說過了
ふたりにとってこれ以上に有益な情報があるだろうか
對你們二位而言還有比這更有用的情報嗎
いや
不
ない
根本沒有
たしかに　とても有益な情報
這確實是很有用的情報
だよね
對吧
アキラ　行こう
晶  去吧
私たち　少し外の空気を吸った方がいいと思う
我們還是出去呼吸下外面的新鮮空氣吧
アメリア嬢に同意する
我同意艾蜜莉亞小姐的提議
そうだな
也對
力バン持参とは　相当買い込む腹づもりと見える
竟然帶了包過來  看來你打算買不少東西啊
まあ　せっかくだしな
畢竟機會難得啊
限定ランチは早く行って並んだ方がいいよ
要吃限定午餐的話還是早點去排隊吧
古本屋さんの閉店セ一ルも
二手書店的清倉拋售也不能去晚了
のんびりしてるといい本が売れちゃうかも知れない
不然好書可能就賣光了
主殿　二手に分かれるか
主人  不如兵分兩路吧
だな
好吧
ラティスネイル
拉緹斯奈爾
まず大丈夫だとは思うが
雖然應該沒事
万一の時はアメリアを頼む
但萬一有危險  麻煩你保護好艾蜜莉亞
任世て　正義の味方はお姫様を守るよ
放心吧  正義的伙伴會保護好公主殿下的
ヨル　アキラをお願い
夜  晶就交給你了
心得た
明白了
ラテイスネイル様も　ああ見えていいところがある
別看拉緹斯奈爾大人那樣  其實她也有優點
そうだな
是啊
主殿
主人
ご…　ごめんなさい
對… 對不起
主殿らしくもない
這可不像你的作風
あのようなくだらぬ輩に後れを取るとは
竟然讓那種鼠輩得手
本を眺めていても　中身が頭に入ってきてなかった
即使我盯著書看  也看不進腦子裡
ここまで平常心を失っているとは
沒想到我會如此亂了分寸
自分でも気付いてなかったよ
這一點我連自己都沒察覺
原因は察しが付く
我倒是能看出原因
主殿
主人
せっかくだし　少し話でもしないか
難得有機會  不如我們聊聊吧
それっ
看招
主殿がなにかに心を囚われているとわかっていれば
要是知道主人有心事
俺が周囲の警戒を強めることもできる
我也能加強對周圍的警戒
悪いな　気を使わせてしまって
抱歉  讓你擔心了
そんなことはいい　ただ…
沒什麼  只是…
思うところが胸の内に湧いたら
我希望你不論心中有什麼想法
その都度俺に話してもらいたいのだ
都能及時告訴我
俺は主殿の従魔なのだから
畢竟我是你的使魔
話す必要がある時はいつでも念話できるだろ
有必要開口的時候  隨時都能用意念溝通吧
それではダメだ
那可不行
いつでも話かできると思っていると
一旦抱著隨時都能說的想法
肝心なことを話さないまま時間だけが過ぎていく
就會把重要的事情一直藏著不說  白白浪費時間
主殿は人間だ　生ある時は限られている
主人你是人類  活著的時間有限
従魔となった俺も同じ
成為使魔的我也一樣
お互い後悔しないために　思いは伝え合おう
為了不給彼此留下遺憾  我們把心裡話都說出來吧
お前の言う通りかもな
也許你說得沒錯
このまま元の世界に帰れなかったら
要是真的沒辦法回到原來的世界
家族ともっと話しておけばよかったって思うに違いない
我肯定會後悔沒和家人多談談心
わかってくれたか
你明白我的意思了嗎
じゃあ言うが
那我就說了
俺は自分で思っていたよりずっと弱かったらしい
我似乎比自己以為的還要軟弱得多
ラテイスネイルが言ってたんだよ
拉緹斯奈爾說過
誰かを殺すっていうのは　そいつの物語を奪うことだって
殺人就意味著奪走那個人的故事
あのお方らしい物言いだ
的確是那位大人會說的話
グラムを殺すことが最も理に適っている
殺了格拉姆是最合理的選擇
おまけに俺は暗殺者　うってつけの役割だ
更何況我還是暗殺者  做這種事再合適不過
今までひとりも殺していないのが
我至今都未殺過人
そもそも暗殺者らしくなかったってだけのことだろう
但也只能說明我之前不像個暗殺者而已
だけど
可是
他人の物語を奪うその重さに俺は耐えられるのか
我真的能承受奪走他人故事的沉重嗎
あの時
那時
自分を殺しにかかってる魔族ですら殺せなかった
就連那個想取我性命的魔族我都沒能下殺手
殺せなかったんだ　俺は
我根本下不了手啊
だが主殿は生き残った
但主人活下來了
それでいいではないか
這樣就足夠了
弱い俺を慰めてくれてるのか
你是在安慰軟弱的我嗎
断じて違う
絕非如此
主殿には　過去の俺のようになってもらいたくないというだけのこと
我只是不願見到你變得和曾經的我一樣
命を奪うと心が渇くのだ
奪取生命  會讓心靈變得乾涸
少しずっ　しかし確実に
雖然過程很慢  但無法掩蓋這個事實本身
数多の命を奪えば
若是奪走大量生命
心の渇きはとめどなく進む
心靈的乾涸將會不斷加重
俺のような魔の者ですら
即便是像我這樣的魔族也無法避免
主殿にはそうなってほしくない
我不希望主人你變成那樣
ただし
不過
自分自身や大切なものを守るために
有時候為了保護自己和珍視之物
敵を討つことは時として避けられぬ
不可避免地要殺死敵人
その際　己を責める必要は一切ない
到那種時候  你完全無需自責
今がその時なんだろう
而現在就是那種時候吧
なのに割り切れず　長々と迷い続けている
但我卻仍無法下定決心  一直猶豫不決
それが俺の弱さだ
這就是我的軟弱之處
主殿は強い
主人你很強
俺に新たな「物語」を与えてくれたのは　主殿だ
正是你  給予了我嶄新的「故事」
魔王様が翻意された理由は気がかりだが
我雖然很在意為什麼魔王大人會改變主意
俺は最後まで主殿の味方をすると決めた
但我已經決定  會一直站在你這邊
主殿のためならなんでもする
為了你  我什麼都願意做
暗殺の代行もそれに含まれる
包括代替你執行暗殺
お前に俺の代わりをやらせたら
要是讓你來代替我殺人
俺は本物のクズになってしまう
我就真的成了無可救藥的人渣了
それだけはごめんだ
唯獨這個我不能接受
やはりそう来たか
你果然會這樣說
まずはグラムをこの目で見て
首先我要親眼見到格拉姆
本当に殺すべき相手なのか確かめる
確認他是否真的該殺
どうするかはその後で決める
之後再決定如何行動
主殿の御意のままに
謹遵主人命令
それはそれとして
話說回來
お前も腹の内はなるべく明かしてくれよ
你也盡量多向我敞開心扉吧
常にそうしているが
我一直都是這樣啊
マヒロと戦ってる時　サラン団長に変身してただろ
和真尋戰鬥時  你變身成薩蘭團長了吧
会ったことがあるとは聞いてなかったぞ
我沒聽說你們見過面啊
それについては… いずれ話す
關於那個…  我以後會告訴你的
早いうちに聞かせてくれ
盡量早點告訴我吧
あとな
還有
お前は俺を買いかぶりすざている
你太高看我了
主殿
主人
俺は猫が好きなんだ
我只是喜歡貓而已
お前を従魔にした理由は　それだけだ
收你為使魔的理由  僅此而已
主殿にはかなわん
真拿你沒辦法
グラムはここではなく　邸宅にいると思われるが
格拉姆應該不在這裡  而是在他的宅邸
そっちに行ってもどうせ門前払いだろう
但就算我們去那邊  也肯定會被拒之門外吧
奴は責任者だし
他是這裡的負責人
ここに顔を出すこともあるはずだ
應該也會來這裡露面的
次はいつなのか職員から聞き出しておいて
問一下這裡的工作人員他下次什麼時候來
その時また来るってことね
到時候再來對吧
ああ
嗯
それに　俺たちがしばらく留まれば
而且  如果我們在這裡停留一陣
現れる可能性も高い
他也很有可能會現身
なんで
為什麼
あとでわかる
待會你會明白的
僕は顔を見られてる相手がいるかも知れないし
可能有人會認出我來
外で待機するよ
我就在外面等吧
お願いします
那就拜託你了
んだあ　ここはガキの来るとこじゃねーぞ
喂  這裡可不是小鬼該來的地方
あなたに用はない
我們不是來找你的
私たちはただ　ギルドマスターがいつここに来るのか知りたいだけ
我們只是想知道  公會長什麼時候會來這裡
教えねえ
才不告訴你們
その偉そうな態度が気にくわねえ
你這傲慢的態度真讓人火大
おいガキ
喂  小鬼
俺はこの調子くれてる女に口の利き方教えんだ
我要來教教這囂張的女人該怎麼說話
邪魔すんな
別礙事
悪いが教わる必要はない
不好意思  她不需要你來教
邪魔すんなっつってんだろ
說了叫你別礙事
こいつ…
這傢伙…
ラウル君　やめなさい
洛爾  快住手
止めるなケリア
別攔我  凱莉婭
このガキども
這兩個小鬼
銀ランク冒険者である旋風のラウル様を舐めやがって
竟敢小看我這銀級冒險者旋風洛爾大人
私　ここの職員のケリアと申します
我是這裡的員工  凱莉婭
すみません　うちの冒険者が…
非常抱歉  我們公會的冒險者…
アメリア王女と…
艾蜜莉亞公主和…
もしかして　サイレントアサシン様
您莫非是  暗影暗殺者大人
なっ…　なに
什… 什麼
先ほどは大変失礼しました　サイレントアサシン様
剛才真的非常抱歉  暗影暗殺者大人
ままま　粗茶ですがぐ一っとやってください
來  雖然只是粗茶  還請您盡情享用
もう　ラウル君ったら
洛爾你真是的
ウルのギルドからサイレントアサシン様の特徴についてお知らせが来てたのに
烏魯的公會明明已經通知過了暗影暗殺者大人的特徵
見てなかったの
你沒看嗎
見たよ
看了啊
つーか俺はあの時たまたまウルにいて
倒不如說  我當時碰巧就在烏魯
生で見てんだよ　サイレントアサシン様を
親眼見到了暗影暗殺者大人的英姿
闇の魔法が魔物の群れを食い尽くす瞬間を
見證了他用影之魔法將魔物群吞噬殆盡的瞬間
一発でファンになったっつーの
我一下子就成了他的粉絲
じゃあなんでアキラに食ってかかったの?
那你為什麼還要挑釁晶啊？
それは　こんな地味な…
那是因為  打扮得這麼樸素…
いや　失礼いたしました
不對  是我失禮了
こんなにうまく強さを隠してるとは
沒想到他居然能把實力隱藏得這麼好
夢にも思わなかったもんで
這點是我做夢都沒想到的
だから　その…
所以  那個…
正直な奴だな
還真是個實誠的傢伙
すみません
非常抱歉
ラウル君ってバカなんですけど　悪い子じゃないんです
洛爾他只是有點笨  但不是什麼壞人
バカとはなんだバカとは
說我笨是什麼意思啊
相手の力量もわからずにケンカ売るのは
連對方實力都不清楚就找碴
バカのすることでしよ
就是笨蛋才會做的事吧
ラウル君　サイレントアサシン様の大ファンなんです
洛爾他可是暗影暗殺者大人的超級粉絲
許してあげて下さい
還請您原諒他
つか　俺を弟子にして下さい
不如說  請收我為徒吧
お願いします
拜託您了
やめてくれ
放棄吧
弟子は取ってない
我不收徒弟
そこをなんとか
務必請通融一下
騒がしいですね
真熱鬧啊
来たか
來了嗎
アメリア・ローズクオーツ様ですな
是艾蜜莉亞·羅絲寇茲殿下吧
我輩はこのウルクシティ冒険者ギルドのギルドマスター
鄙人是這座伍爾克城冒險者公會的會長
グラム・クラスターと申します
格拉姆·克拉斯特
第11話  暗殺者翻閱書籍
面と向かって嘘をついても
縱使你當面編織謊言
I can see through you
我也能看透你的內心
あなたの影に隠れていても
縱使你藏匿於自己的陰影中
I'm tougher than you think
我的堅韌也超乎你想像
Trust me, Trust me
相信我  請相信我
You keep coming back
你總會回到我的身邊
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我們歸途各異
抗えないYou and I
你我之間的牽絆  也無從抗拒
落ちてくlike gravity
吸引著彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
懷抱彼岸的夢  方舟仍在流離
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且讓我們相依  仰望天際  讓這旅途延續
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只屬於你自己
Just so you know that
我也想讓你知曉
there is always room for you in my heart
在我的心底  永遠存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而歸
抗えない絆
這掙不脫的牽絆啊
Falling for you like gravity
令我為你傾心  如萬物受引力墜向大地
第12話  織田晶成為暗殺者
下集